你到底係咩人？
你話杜丹兔內心世界好危險
究竟係點解啊？
唔使擔心㗎，杜丹兔，你要相信我哋
我哋以後都會喺你嘅身邊保護住你㗎
我要太陽行動，勁惡情㗎
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中ならいえる
死後会いの場所と寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみんな
だって順常の仕様を
あとは満月を
信じているの
Miracle Romance
我係嚟接你㗎
兔仔
我…我都唔識得你𠸏？
你係邊個啊？
呢一層
你自己應該比我更加清楚啊
弊喇
跟過佢哋媽媽度喇
媽媽
我好驚啊
嗰班壞人又出現喇
帶住邪惡黑水晶嗰班人啊
救我啊…
媽媽
神秘嘅新戰士
Sailor Pluto出場嘞
今日我哋嘅邪惡黑水晶
不斷放出好似追捕緊獵物嘅能量
真不愧係迪文王子
每句説話都好似詩歌咁優美
真係迷死人啊
唔知道莎菲爾你又覺得點呢？
覺得點都好啦，王兄
我想知你係咪仲打算
對付毫無價值嘅20世紀啊
我認為係絕對有價值
但係…
盧帕護士嘅舊職位已經畀我取代
一切由我指揮
我係絕對唔會學盧帕護士噉失敗嘅
艾斯美露，你笑得太大聲喇
好對唔住啊，失禮晒
我覺得我哋冇必要再追尋
幻之銀水晶同埋嗰隻兔仔嘅下落㗎
我哋嘅邪惡黑水晶係無敵嘅
所以我認為我哋唔需要
派人重返過去白白噉浪費時間同埋能量
衞斯敏
只要幻之銀水晶仲留喺世上
我哋邪惡黑水晶就絕對冇可能無敵於天下
要將壞我哋大事嘅銀水晶攞到手
徹底毀滅佢
邪惡黑水晶嘅能量所能覆蓋嘅
地方就係我哋嘅野心所在
你話而家點算都好啊，美奈子
即係噉落去頭頂痛會死㗎
阿兔啊…
阿兔啊
你冷靜啲啦
噉嘅時候叫我點冷靜喎
連醫生都話唔知道係咩病
救我…
振作啲啊，禰豆子，請我下水晶啊
嗰班人啊，嗰班壞人啊
救我…
救我…阿保
邊個啊？
請你哋放心吖，我並唔係壞人
我就係Sailor Pluto
係負責守衞時空之門嘅戰士嚟
Sailor Pluto？
你就係嗰個豆釘兔叫做阿布嘅人？
呢個名我好似喺邊度聽過噉㗎
我好希望你哋幾位可以幫下
Small Lady啊
Small lady？
佢似乎係指豆釘兔啊
Small lady嘅精神
而家正受到邪惡黑水晶嘅干擾
再係噉落去嘅，佢嘅心靈就會支持唔住
然後逐漸噉崩潰
要救佢，只得一個方法
就係要進入佢嘅內心世界
替佢解決困難
但係噉做好危險㗎
噉係咪我哋幾個可以做得到㗎？
噉去啦
去啦，為咗豆漿兔，我願意去啊
你哋今次輪都輪到我哋去救佢喇
豆漿兔呀，我哋一定可以救到你㗎
去啦
好多謝你哋幾位啊
係噉，Small
Lady就拜託晒你哋喇
呢一度就係豆掟兔嘅內心世界嗱？
果然係要過好多災劫喎
個月光好大啊
我諗呢度可能就係未來嘅水晶東京喇
未來好凄慘啊
不過呢一度只係豆釘兔嘅內心世界嚟
將來唔一定真係會變成噉㗎
媽媽…
豆釘兔啊
媽媽
我好驚啊，媽媽
豆丁兔
你哋幾個係咩人啊？
豆丁兔…
噉叫我太冇禮貌喇
我叫做Smart Lady啊
你哋講乜嘢啊？
係我啊，阿兔啊，豆丁兔啊…
我根本都唔識得你哋𠸏，你哋係邊個喎？
豆丁兔，點解你會…
阿兔
各位
我諗呢一個豆釘兔
可能就係同我哋相遇之前
嗰個豆釘兔嚟都唔定啊
即係話豆釘兔而家
被韞喺嚟我哋嘅時代之前嘅夢境裏面啊
唔好再喺度講呢個唔明嘅嘢啊
等一陣啊，豆釘兔
估唔到原來仲有另一班敵人嘅
要小心啲先得喇
嚟啦，兔仔
我哋而家有機會繼續喇
豆丁兔
各位，變身啦
去保護豆丁兔啊
月水蒸氣力
火星星光力量
水星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
變身
咪郁手啊
既然可以入到人嘅內心世界
你就應該客氣一啲啊
愛與正義，着水袖衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我而家要替月行道
儆惡懲奸
簡直大言不慚啊，死啦
火舞
阿託羅
阿神
為立天所連
點解會噉樣𠸏？
究竟係咩原因啊？
乜嘢原因？
問下啲兔仔就一清二楚啦
豆丁兔
Sailor Moon
豆丁兔嘅事拜託你喇，我知道喇
你真正嘅對手應該係我哋啊
係噉啊，認真好玩啊
Kaboom
阿兔
豆蛋兔
你等一陣啊，我有啲説話要同你講㗎
我乜都唔想聽啊
我哋嚟呢一度其實係為咗幫你㗎
你唔使再呃我喇
你哋將呢個水晶東京毀壞成噉樣
仲喺度講大話？
你…你講乜嘢話？
係你哋呢一班黑暗與帝國一族嘅人
將呢個水晶東京…
張媽媽
財神而家噉樣㗎，你仲想唔應？
你搞錯喇
其實我哋幾個
唔係嗰班人嘅同黨嚟㗎，講大話
係真㗎
我哋幾個都係唔想你畀嗰班壞人傷害
嚟保護你㗎，保護我？
真係𠸏？
係真㗎
我哋其實係正義嘅美少女戰士
同你係同一陣線㗎
你知唔知啊？
你係由而家穿過時光隧道
返去20世紀，結識到我哋
變成好朋友㗎，好朋友？
你喺度亂噏啊，唔係嘅
抖緊肚啊
你既然講到自己噉樣
我信你都冇所謂𠸏，真…
真係𠸏？
但係有條件㗎，你要救我媽媽㗎
救你媽媽？
好靚啊
呢度就係水晶宮殿
媽媽就瞓咗喺裏便喇
我明白喇
喂，等陣啊
嗰啲係咩嚟㗎？
就係邪惡黑水晶力量喇
媽媽話過畀我聽
話敵人而家已經可以自由噉
操縱邪惡黑水晶嘅力量㗎喇
嚟啦，幫我去救媽媽
你覺得好驚𠻺哩？
既然係噉，就唔好話係好朋友喇
我做乜嘢啊？
Sailor Moon
佢哋而家好危險啊，我知道喇
我即刻去啦
豆漿兔啊，你一定要相信我哋㗎
我哋會幫你救返你媽媽㗎
露娜，阿提米絲，照顧住豆漿兔喇
謝啦，阿妹
咁多位
Sailor Moon
大家聽我講吖，原來豆漿兔嘅媽媽呢
就係畀敵人
韞咗喺嗰座水晶宮殿裏面㗎
如果我哋救返佢媽媽嘅話
話唔定可以醫返好豆漿兔嘅病㗎喎
噉一齊去救佢啦
不過水晶宮殿周圍
有防禦網重重圍住㗎
照睇而家噉嘅情形…
首先就消滅咗呢個惡魔
各位，千祈唔好大意啊
我哋嘅招式對佢完全起唔到作用
㗎喎到底點先至可以消滅佢？
我唔會輸㗎
等我幫你減輕痛苦啦
大登徒啊，唔該你吖，為咗大家
你又打開心窗啦
唔該
哎吔
死啦，悶啊
原來你喺嗰度呀？
兔仔
快啲走啊，豆丁兔
嚟喇，返去啊
死啦，悶啊，豆丁兔啊
豆丁兔
四眼妹
豆聽兔，你點啊？
點解你要救我啊？
梗係啦，我哋係朋友嚟𠺢嘛
唔使理我㗎…
你快啲放手啦，唔得啊
我唔可以放手㗎
我哋幾個完全都係為咗救你
所以先嚟呢一度𠺢嘛
美少女戰士一定會幫你脱離危險㗎
唔好喊啦，Smoliddy
嘿，禮服幪面俠啊
Sailor Moon係咪好犀利㗎？
係啊，佢天下無敵㗎
Sailor Moon
Sailor Moon真係天下無敵？
如果你肯將你嘅心事講出嚟嘅話
就係𠸏
嗱，你一定要相信我哋㗎，豆丁兔
係喇，兔仔，返去你媽媽嗰度啦
幫我消滅呢個惡魔
Sailor Moon
哎吔
唔好啊
希爾達們
你簡直罪無可恕
你以後都冇機會再作惡喇，咩話？
月公主
刮刮
刮
嗰一個就係豆丁兔嘅媽媽喇
Sailor Moon
多謝你啊
多謝晒啊，各位
我已經好返晒喇
我哋幾個會時時刻刻喺你身邊保護住你㗎
我哋已經返咗嚟嗱？
真係好多謝你啊
Sailor Moon
多謝晒你哋吖，咁多位
豆丁兔佢係咪已經冇晒事喇？
好好瞓啊
好嘢，劉登圖已經冇事喇
阿爆
阿爆，我好想返去未來啊
而家嘅Small
Lady暫時仲未可以返去㗎
再講吖
而家敵人為咗進行新嘅作戰計劃
已經嚟咗呢一個時代
保衞而家呢一個時代
就只係等於保衞未來
各位美少女戰士
Small Lady就拜託晒喇
要記住
無論如何，銀水晶都唔可以唔見㗎
咪住啊，你都未講你係…
阿爆
豆丁兔
我哋會盡力保衞豆丁兔、銀水晶
仲有呢個時代
ずっといたい胸の奥で
恋が目覚めるわ
怖いものなんかないよね
ときめく方がいいよね，大きな夢が
だから、きっとディディシク
なりたいものになるよね，頑張る人がいいよね
涙もたまにあるよね
だけど、きっとディディシク
Sail on
through the night
乙女心を甘く揃かすショートケーキは夢
の味，色気より食い気の小娘どもめ
あなたは誰？緑のエスメロード
私のダックファーの
恐ろしさその身体で知るがいい
私のキュートな身体がお団子
美少女戦士セラームワール
暗黒の魔力、エスメロードの侵略
月の光は愛のメッセージ